Họ và tên: Trần Hòa Bình
Kinh nghiệm: 5 năm


- một số bạn cần chú ý hơn:
    + Ngọc Mông
    + Đức
Chú ý: để tìm hiểu đc 1 vấn đề luôn luôn đặt câu hỏi: what, why, how?


- 1 khóa react thì nó bao gồm 28 buổi tất cả:
    + 5 buổi học HTML, CSS, GIT
    + 10 buổi học js, es (tất cả kiến thức)
    + 13 học về thư viện Reactjs (Cơ bản).

- một sô phần mêm mà các bạn cần cài đặt trước:
    + VS code
        cài đặt thêm các extension:
            + auto rename tag
            + auto close tag
            + gitlens
            + path intellisense
            + open in browser
    + git-scm (không phải github hay gitlab)

    + skype: hoabinhvnua2

- đi sâu hơn về lộ trình
    + HTML5
    + CSS: flex và grid css
    + Javascript: Biến, function scope, block scope, kiểu dữ liệu, class, callback, async và sync...
    + reactjs: cơ bản react, hook, redux, react-router-dom, middleware...